Iniciamos pensando no teste funcional que valida uma das funções do que será desenvolvido.
Caso ele passe e não seja necessária uma refatoração podemos escrever testes funcionais para outras features.
Caso ele passe e seja necessária refatoração ou ainda não passe devemos trabalhar com unidades mínimas do código.
Portanto, devemos focar em testes unitários. 
De forma análoga, caso um teste unitário não passe ou passe e necessite de refatoração escrevemos um código mínimo e executamos o teste.
Caso passe e não seja necessária refatoração podemos partir então para e escrita de novos testes.